Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Silakan pergi.
Apakah kamu lupa apa
yang nenek katakan kemarin?
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Bahkan aku perlu berbicara denganmu.
Sebenarnya aku ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu banyak membantu ibu.
Anda membawa dokter.
Namun ini bukan tempat dan waktu
yang tepat untuk membahas semua ini.
Waktu telah habis, Kesar.
Anda telah membuat
kesalahan yang saya coba
untuk menghentikanmu membuat.
Anda bertunangan.
Kabir, mengapa kamu mengatakan ini?
Karena aku melihat bagaimana
Suraj bersikap padamu.
Kesar, kamu tidak mengerti?
kamu berada di rumah ini
hanya karena Bibi Ambika.
Tidak ada orang lain yang
menginginkanmu di rumah ini.
Tidak ada orang lain yang menyukaimu.
Tidak ada orang lain yang peduli padamu.
Anda juga seorang manusia.
Anda juga membutuhkan cinta dan perhatian
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Lupakan yang lain, Kesar.
Orang yang memasangkan
cincin ini di jarimu
mengancam akan
mengusirmu dari rumah!
'Jika terjadi sesuatu pada ibuku,'
'kamu tidak akan bisa
tinggal di rumah ini.'
Dia adalah seseorang yang bahkan
tidak menghormati tunangannya.
Memutuskan untuk menghabiskan hidup
Anda bersamanya hanyalah sebuah kesalahan!
Kabir!
Suraj mengatakan apa yang dia lakukan dengan marah.
Dia tegang melihat ibunya
dalam kondisi seperti itu.
Dan...
Anda tahu, ketika seseorang sedang kesusahan,
dia tanpa sadar menyusahkan orang lain.
Wah, Kesar!
Anda dapat melihat dengan jelas
bahwa calon suamimu
sedang bermasalah.
Namun Suraj tidak mengerti
bila calon istrinya bermasalah.
Apa yang kamu coba katakan?
Rentangkan tanganmu.
Lakukan.
Balikkan.
Sekarang, tanyakan pada diri Anda.
Apakah Suraj melihat luka ini?
'Suraj, tinggalkan tanganku.'
'Ibu... Suraj...'
Apakah dia sadar kamu terluka?
Apakah dia menanyakan hal ini padamu sekali saja?
'Kesar.'
'Apa anda kesakitan?'
Tidak, kan?
Kesar, aku tidak akan membiarkanmu
menggali kuburmu sendiri.
Bagaimana Anda bisa menghabiskan
hidup Anda dengan seseorang
siapa yang tidak menghargai istrinya?
Aku hanya temanmu.
Tetap saja, aku sangat menghormatimu.
Dia adalah calon suamimu.
Dia seharusnya lebih
menghormatimu daripada aku!
Kesar.
Seseorang yang tidak bisa menghormati istrinya
tidak pantas disebut suami.
- Kabir!
Pertama, Suraj sudah
meminta maaf padaku.
Kedua,
kamu tidak punya hak untuk berbicara
menentang Suraj dan keluargaku.
Aku tahu kita adalah teman masa kecil.
saya juga tahu
kamu mengatakan semua
ini karena kamu peduli padaku.
Tapi Anda tidak punya hak
untuk melewati batas saya.
Silahkan pergi.
Saya akan pergi.  Anda menghancurkan hidup Anda.
Karena itu, aku datang ke sini
untuk memeriksa Bibi Ambika.
Tapi ingat ini, Kesar.
Sumbu adalah sesuatu
yang terbakar untuk menyebarkan cahaya.
Ketika manusia mencoba melakukan
hal itu, itu disebut kebodohan.
Belajarlah untuk merawat
lukamu sendiri, Kesar.
Karena Suraj termasuk orang
yang menyakiti orang lain,
bukan termasuk orang
yang merawat luka orang lain.
"Wahai kekasih..."
Satu hal lagi.
Tuhanlah yang mengatur nasib kita.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa melawan kehendak-Nya.
Bukan siapa-siapa.
Selamat atas pertunangan anda!
Selamat tinggal.
"Wahai kekasih..."
Kenapa aku merasa sangat sedih
dengan pertunangan Kesar dan Suraj?
TIDAK...
"Wahai kekasih..."
Aku ingin tahu ada apa dengan Kabir.
Tanyakan pada putra Anda
apa yang salah dengan dirinya.
Tapi kenapa kamu
membatalkan pernikahannya?
Masalah apa yang tidak
bisa kita selesaikan?
Maafkan aku, Shakuntala.
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Silakan duduk, Bu.  Duduklah, tuan.
Mari kita duduk dan membicarakan hal ini.
Ini bukan masalah besar.
Tolong duduk.  Silahkan Duduk.
Kami siap berkompromi.
Beri kami mobil yang
terjangkau daripada mobil mewah.
Jika menurut Anda
maharnya terlalu banyak,
kita bisa membicarakannya.
Shakuntala, apa
gunanya bernegosiasi
kapan ada yang
salah dengan anakmu?
Apa?  - Ya!
Anda ingin menjebak putri saya,
meski mengetahui segalanya!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Cukup!
Anda membuat
tuduhan yang serius.
Setidaknya, beri tahu
aku apa masalahnya.
Kabir menceritakan segalanya pada putriku.
Dia tidak tertarik pada putriku.
Bukan hanya putriku.
Dia tidak tertarik pada gadis mana pun!
Dia tertarik pada laki-laki...
Santai.
Astaga!
Ada baiknya kita mengetahui
kebenarannya sebelum menikah.
Kalau tidak, hidup
putri kami akan hancur.
Ayo.  Ayo pergi.
- Mohon tunggu, Pak.
Kemana kamu pergi?  Hei...
- Bergerak.  Ayo pergi.
Ayo.
- Tolong dengarkan aku.  Anda salah paham.
Bu, dengarkan...
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dimana itu?  - Mama.
Dimana itu?  - Mama...
Diam.
Dimana sapunya?
Apa yang kamu lihat?  Dimana sapunya?
- Di sana.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
- Mama!
Tunggu...
Mama!
'Pertama, Suraj sudah
meminta maaf padaku.'
'Kedua,'
'kamu tidak punya hak untuk berbicara
menentang Suraj dan keluargaku.'
'Aku tahu kita adalah teman masa kecil.'
'Aku juga tahu kamu mengatakan semua ini'
'karena kamu peduli padaku.'
'Tapi kamu tidak punya hak
untuk melewati batasanku.'
'Silahkan pergi.'
Permisi!  Setidaknya katakan sesuatu.
Kabir, di mana kamu tersesat?
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak bicara?
Ada apa, Kabir?
Kenapa kamu sedih?
Sedih!
Kamu pikir aku sedih!
Mengapa saya harus sedih?
Benar?  Mengapa?
Kabir.  Anda mungkin menyembunyikan
perasaan Anda dari kami,
tapi sobat, setidaknya,
jangan abaikan mereka.
Apa yang aku sembunyikan darimu?
Lihat.
Apakah kamu melihat itu?
Kabir, sejak kamu
mengetahui Kesar bertunangan,
kamu telah memakai wajah yang panjang.
Mengapa?
Dengar, Kabir.
Jika kamu jatuh cinta pada seorang gadis yang sudah terpikat,
kamu akan berakhir sengsara.
Itu sudah pasti.
Jangan buang waktu Anda.
Apakah saya benar?
Mendengarkan.
Apakah kalian tidak mengkhawatirkanku?
- Ya.
Kesar adalah teman baikku.
Dan Suraj...
Dia bukan orang baik.
Dan dia akan menikah dengannya.
Hanya itu saja!
Kalian berhenti berpikir terlalu banyak.
Jangan lakukan itu.
Dengarkan aku, Kabir!
Mengapa Anda ingin terlibat
dalam masalah pribadi mereka?
Mereka adalah orang-orang kaya.
Oke.  Jadi, kamu punya
masalah dengan Suraj.
Ya.
Jadi, pikirkanlah hal ini.
Jika Kesar menikahi seseorang
yang menghormatinya, peduli padanya,
dan memperlakukannya dengan baik,
kamu tidak akan mendapat masalah, bukan?
Ya... Tidak...
- Benar.
Maksudku... aku akan bahagia untuknya.
- Dia akan senang.
Dia akan bahagia untuk Kesar.  Benar?
- Ya.
Pikirkan tentang hal ini, Kabir.
Anda telah mengenal saya sejak kecil.
- Ya.
Saya orang baik.
Saya menghormati wanita.
Aku bahkan tidak pernah
berselingkuh dengan siapa pun.
Jadi, jika Kesar menikah denganku...
- Hei!  Apa yang kamu katakan?
Lihatlah dia.
Lihatlah dia.  - Kena kau!
Anda telah tertangkap!  - Ya!
Anda telah tertangkap!
Sudah jelas sekarang!  - Ya!
Tunggu...
- Kabir.
Di hari pertunangan,
saat Bibi Ambika meminta
Suraj memejamkan mata
dan memikirkan sesuatu,
tidakkah kamu membayangkan
Kesar sebagai pasangan hidupmu?
"Wahai kekasih..."
Anda melakukannya!  - Benar!
Anda melakukannya!
- Saya sangat yakin!
Astaga!
Apakah ini sebabnya Kabir
membatalkan pernikahannya?
Dia telah jatuh cinta pada Kesar Rajgaur...
'Sayangku, kami sudah
menerima mahar dan hal-hal lain.'
'Jadi, apa ini?'
'Ibu, kamu tahu'
'bahwa selain menjadi
putri keluarga Rajgaur,
"Saya juga mitra bisnis mereka."
'Jadi, aku mendapat hadiah
kecil ini untuk ibuku tersayang'
'pada kesempatan 'muh-dikhai'.'
Mama!  Mama...
Mama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, kamu membawa sapu lagi!
Jangan lakukan itu hari ini.
sapu ini...
Saya sedang menyapu lantai.
Itu sebabnya itu ada di tanganku.
Aku di sini untuk mengusir
kejahatan darimu, sayang.
Saya senang!
Apa yang terjadi dengannya?
Aku tidak mengerti.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Aku pergi.
- Kemana kamu pergi, Kabir?
Saya akan masuk neraka!
Apakah kamu mau ikut?
Jika gula pada teh terlalu
sedikit, teh akan terasa hambar.
Dan jika terlalu banyak gula
yang ditambahkan ke dalam teh,
itu menjadi terlalu manis.
Sama halnya dengan pernikahan.
Pokoknya... Kalian berdua pasti sudah mendengarnya
bahwa pernikahan itu
ibarat kereta beroda dua.
Suami dan istri.
Selama ada rasa saling
menghormati dan pengertian,
gerobak terus bergerak maju.
Namun untuk itu, keduanya
perlu saling mendukung.
Penting bagi mereka untuk
menjadi sahabat satu sama lain
dan teman yang dapat diandalkan.
Tapi tahukah Anda apa
yang paling penting untuk itu?
Menganggap pasangan
Anda setara dengan Anda
dan memperlakukan mereka dengan hormat.
Jika Anda menganggap
pasangan Anda lebih baik dari Anda,
kamu akan merasa tidak aman.
Dan jika kamu menganggap
pasanganmu lebih rendah darimu,
kamu tidak akan pernah
bahagia dalam pernikahanmu.
Karena itu,
baik suami maupun istri harus
menganggap satu sama lain sederajat.
Tidak inferior dan tidak superior.
Sehingga ketika mereka bersatu,
mereka menjadi dua
tubuh dan satu jiwa.
Dan ya...
Soalnya, orang yang berbeda
menyukai jenis teh yang berbeda.
Begitu pula kesukaan dan
ketidaksukaan suami
dan istri bisa berbeda.
Oleh karena itu, keduanya harus
menghormati keputusan masing-masing.
Sejauh ini, Anda
telah menyatakan
kesediaan Anda untuk
menikah dengan saya.
Hari ini, aku menginginkanmu
untuk membuat janji
itu satu sama lain.
saya berjanji kepadamu
bahwa kita akan setara
dalam hubungan ini.
Mitra yang setara.
Aku juga berjanji padamu
bahwa saya akan mengabdikan
diri sepenuhnya pada hubungan ini.
Berapa banyak hutangku padamu?
- Rp 550.
Untuk apa Anda menagih Rs 50?
Tidak apa-apa jika Anda tidak memilikinya.
Saya akan memberi Anda
diskon karena Anda patah hati.
Hai!  Ambil 100 rupee.
Simpan Rs 50.
Saya tidak patah hati.
"Setelah saya kaya,
hidup akan menjadi indah!"
“Saya akan hidup dalam kemewahan.
Tidak akan ada ruang untuk kesedihan.”
"Setelah aku kaya..."
- Aarti!
"Hidup akan indah!"
- Ayah.  Ibu ada di dapur.
Apakah dia sudah berubah menjadi lebih baik?
Itu mungkin.
Tapi saya tidak akan mengatakan apa pun.  Aku
mungkin akan melontarkan pandangan jahat!
Ayo.
- "Setelah saya kaya, hidup akan menjadi indah!"
"Setelah saya kaya... Sekali saya kaya..."
Ayah, sepertinya ibu
memenangkan lotre.
Ya, sayang.  Aku pikir juga begitu.
Dia masuk ke dapur untuk
pertama kalinya setelah menikah.
Tapi bagaimana dia memenangkan lotre?
Hai!  Apa yang sedang
digosipkan oleh duo ayah-anak ini?
Tidak ada apa-apa...
Di Sini.  Minumlah teh panas!
Nikmati dirimu sendiri!
Bu, apakah ini acara spesial hari ini?
"Setelah saya kaya,
hidup akan menjadi indah!"
Salam Dewi!
Berkati saya.
Sekarang saya tahu
kenapa anakku menolak begitu banyak gadis.
Anakku telah memilih gadis yang tepat!
Gadis-gadis itu bahkan tidak
bisa memegang lilin untuk Kesar.
Salam Dewi!
Hari ini, kamu telah memberiku
hadiah terbaik dalam hidupku.
Sebentar lagi, saya akan
bisa menjadi keluarga Rajgaur
menari mengikuti iramaku!  Astaga!
Semoga tidak ada yang menaruh
pandangan jahat pada anakku.
Dewi terkasih, mohon pastikan
berkah-Mu menyertai kami.
Agar anakku bisa segera
membawa pulang gadis kaya itu.
Dan... Aku, Shakuntala Devi,
bersumpah
untuk menikahkan anakku dengan Kesar.
Dan namanya akan berubah
menjadi Kesar Kabir Rajgaur Yadav!
Apa yang terjadi, ibu?
Setelah menikah,
mengubah cara hidupnya
adalah hal tersulit bagi seorang gadis.
Pindah ke tempat baru, menyesuaikan
diri dengan keluarga baru...
Mengingat hal itu, ibu
mertuanya harus memastikan
dia nyaman dan bahagia.
Itu adalah tugas ibu mertua.
Dan hari ini, saya ingin
memenuhi tugas itu.
Katakan padaku, sayang.  Jujurlah padaku.
Bukan hanya aliansi ini.
Apakah kamu senang dengan segala sesuatu
yang berhubungan dengan keluarga ini?
Pernahkah ibu memberiku
alasan untuk merasa gelisah, ibu?
Aku telah melihatmu sangat menderita.
Jadi, jangan sembunyikan apapun dariku.
'Karena tidak ada ruginya, dia
memilih untuk bereksperimen padanya!'
"Dia ingin masuk
dalam daftar bagusmu."
'Dia ingin membuktikan kepada semua orang'
'bahwa dialah satu-satunya
yang peduli pada Ambika.'
'Jadi, dia memberinya suntikan
pertama yang dia temukan.'
Kesar.
Katakan padaku apa
yang ada dalam pikiranmu.
Bukan apa-apa, ibu.
- Beri tahu saya.
Ibu, Suraj telah menerima
hubungan ini dengan sepenuh hati.
Tapi masih banyak anggota
keluarga ini yang masih kesal padaku.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Katakan padaku batasan
apa yang harus aku atasi
untuk memenangkan hati mereka.
Sebenarnya mereka mempunyai
kesalahpahaman tentang Anda.
Sampai mereka melepas penutup mata mereka,
mereka tidak akan dapat melihat
kualitas dan usaha baik Anda.
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda, Kesar.
Namun Anda mungkin menemukan
jawabannya seiring berjalannya waktu.
Karena kebenaran...
- Selalu menemukan jalan.
Sekarang, kamu adalah tunangan Suraj.
Masalah Anda hanya akan bertambah buruk.
Tapi ingat ini, Kesar.
Bertengkar dengan orang
tersayang adalah hal tersulit.
Karena jika kalah, kita
pasti akan merasa tidak enak.
Dan meskipun kami menang,
kami merasa tidak enak.
Karena itu,
orang-orang tersayang kita semakin menjauh.
Saya mengatakan ini kepada
Anda dalam kapasitas...
Ibu saya.
Mama.  - Ya?
Bagaimana jika saya melakukan sesuatu
untuk menyatukan seluruh keluarga?
Apa yang bisa dilakukan?
Dalam setiap pertarungan, kita
menang atau lawan kita yang menang.
Tapi di sini, lawannya pun adalah
orang-orang yang kita sayangi.
Jadi, hasilnya harus sedemikian
rupa sehingga tidak ada yang rugi.
Dengan kata lain, kemenangan
harus menjadi milik semua orang.
Maksud Anda, ini harus
menjadi situasi win-win!
Itu ide yang sangat bagus, Kesar.
Maka tidak akan ada perkelahian lagi, Bu.
Kita semua akan
saling mendukung.
Dan kita akan menjalani
hidup bahagia bersama.
Dan ibu, bahkan Bibi Hetal
pun bisa kembali setelah itu.
Seluruh keluarga Rajgaur
akan menjadi satu lagi!
Tidak, Kesar.
Hetal tidak akan pernah bisa
kembali ke Rajgaur Mansion.